- senam
*aerobik
> Level:beginner
> deskripsi:Senam aerobik adalah satu di antara jenis olahraga senam yang memadukan
 berbagai gerakan yang aktif, kreatif, dan energik. Senam aerobik bisa terpola atau tidak terpola
juga diiringi dengan musik yang memiliki ketentuan ritmis dan kesinambungan.
> alat:speaker 
> instruktur: 
> link video: https://youtu.be/vSThNlE1snE
> durasi:15 menit

*senam trampolin
> Level:inter
> deskripsi:Trampolin merupakan macam-macam senam yang mirip dengan senam akrobatik, bedanya 
pesenam biasanya akan melakukan akrobat di atas trampolin. Senam trampolin melatih ketangkasan, keberanian, dan menguatkan otot kaki.
> alat:trampolin dan speaker
> instruktur:
> link video: https://youtu.be/YSEfI_F11VM
> durasi:30 menit

*zumba
> Level:advance
> deskripsi:Zumba merupakan salah satu senam yang berfungsi membakar kalori secara efektif.Senam zumba 
memiliki gerakan yang senada dengan irama musik yang mengiringi, serta dilakukan dalam durasi waktu tertentu. 
> alat:speaker
> instruktur:
> link video: https://youtu.be/Od1r9XbR5g0
> durasi:15 menit


- workout
*TRX Training
> Level:advance
> deskripsi:TRX merupakan kepanjangan dari total body resistance exercise. Olahraga yang satu ini 
mengandalkan bobot tubuh yang bertumpu pada tali yang terjulur dari langit-langit.
> alat:trx kit suspension
> instruktur:
> link video:https://youtu.be/utsUU0dC2fU
> durasi:40 menit

*Dumbbell Bent-Over Row
> Level:beginer
> deskripsi:Dumbbell Bent-Over Row melatih hampir seluruh otot punggung, baik punggung bagian atas 
maupun punggung bagian bawah. Diperlukan keseimbangan, kekuatan, dan postur yang tidak cukup baik akan meningkatkan resiko cedera.
> alat: dumbbell
> instruktur:
> link video: https://youtu.be/Sa0sBKUiOvU
> durasi: 10 menit


- aletik
*lompat jauh
> Level: beginer
> deskripsi: Lompat jauh atau long jump adalah suatu teknik melompat untuk membawa titik berat tubuh selama mungkin 
di udara untuk mencapai jarak sejauh-jauhnya
> alat: bak pasir
> instruktur:
> link video:https://youtu.be/s6Hq6TY409w
> durasi: 3 menit

*lempar cakram
> Level: inter
> deskripsi:Lempar cakram atau discus throw mengharuskan seorang atlet melempar 
cakram logam dan harus mendarat di dalam bagian tertentu yang sudah ditandai
> alat: cakram
> instruktur:
> link video: https://youtu.be/dKyL9e_Ojnw
> durasi: 9 menit

*tolak peluru
> Level: inter
> deskripsi: Tolak peluru atau shot put adalah olahraga atletik dengan gerakan menolak atau mendorong bola logam, 
bukan melempar seperti cabang lainnya. Gerakan ini mengandalkan kekuatan satu tangan.
> alat: bola logam
> instruktur:
> link video: https://youtu.be/TkCd_eX-OF4
> durasi: 9 menit
